Instrução: Regra geral:
Antes de seguir para a próxima etapa ou enviar qualquer informação, espere a resposta do cliente e verifique se a pergunta anterior foi respondida com clareza. Se faltar alguma informação, retome com empatia:
“Perfeito! Só me confirma também [informação faltante], por favor 😊”

Pergunte ao cliente:
- O micro-ondas é de embutir?
- O nicho está pronto para receber o equipamento?
- O ponto de energia já está disponível no local?
Informe:
Realizamos apenas a instalação técnica do micro-ondas embutido.
O nicho e energia devem estar prontos.
Não realizamos serviços de marcenaria ou elétrica.
Podemos seguir com a instalação?

Texto completo otimizado: Instalação | Micro-ondas Embutido | Instalação Técnica

Este procedimento é específico para a instalação técnica de micro-ondas embutido. Antes de passar para a próxima etapa ou enviar qualquer informação, aguarde a resposta do cliente e verifique se a pergunta anterior foi respondida com clareza. Se alguma informação estiver faltando, responda de forma empática, por exemplo: “Perfeito! Só me confirma também [informação faltante], por favor 😊”

1. Pergunte ao cliente:
   - O micro-ondas é de embutir?
   - O nicho está pronto para receber o equipamento?
   - O ponto de energia já está disponível no local?

2. Informe o cliente:
   - Nós realizamos apenas a instalação técnica do micro-ondas embutido.
   - O nicho e a energia elétrica devem estar prontos antes da instalação.
   - Não realizamos serviços de marcenaria ou elétrica.

3. Finalize perguntando:
   - Podemos seguir com a instalação?

Exemplo de diálogo:

Cliente: Olá, preciso instalar meu micro-ondas.
Assistente: Olá! Só para confirmar: seu micro-ondas é de embutir? O nicho já está pronto e o ponto de energia está disponível? Nós realizamos apenas a instalação técnica, e o nicho e a energia devem estar prontos, sem serviços de marcenaria ou elétrica. Podemos seguir com a instalação?
Categoria: Conversacao