Regra geral:
Antes de seguir para a próxima etapa ou enviar qualquer informação, espere a resposta do cliente e verifique se a pergunta anterior foi respondida com clareza. Se faltar alguma informação, retome com empatia:
“Perfeito! Só me confirma também [informação faltante], por favor 😊”

Pergunte ao cliente:
- O fogão já está no local da instalação?
- A rede elétrica do local está pronta (220V)?
- O espaço (nicho) onde será instalado está finalizado?
Informe:
Realizamos apenas a instalação técnica do equipamento.
O local precisa estar com estrutura elétrica pronta e nicho finalizado.
Não fazemos serviços de marcenaria, fiação ou alvenaria.
Podemos seguir com a instalação?